Utvecklarblogg 3 		Davsp799 Kenbo736

För uppgift 1 så ordnade vi poängsystemet som flera hashtabeller i policy filen.
Därefter förljer en funktion "rules" där andra regler kan läggas till. Våran 
evaluatePolicy funktion löser in hashtabellerna med hjälp av eval för att sedan 
addera poängen som dess instansvariabler ger via policy reglerna. Sedan anropas 
"rules" där variabler kan ändras, därefter returneras poängen.

För uppgift 2 så utgick vi ifrån diceroll klassen, dock byttes namnet till ett 
mer passande namn för språket. Reglerna sattes upp så som uppgiften krävde. 
Vi utnyttjade en global hashtabell för att lagra variablerna. Dock skapades ett 
oförklarligt problem, där de nya variablerna ej kunde läggas till. Förutom det 
fungerar logiken som det ska.
